Implemente uma classe denominada Game que:
    (1) Defina uma coleção de objetos da classe Jogador denominada jogadores.
    (2) Insira 9 objetos na coleção jogadores, sendo 3 objetos da classe Principante,3 da classe Profissional e 3 da classe Senior, em qualquer ordem.
    (3) Oferte ao usuário o seguinte menu de operações (em loop):
        a. Criar um objeto da classe Principante e inseri-lo na coleção
        jogadores.
        b. Criar um objeto da classe Profissional e inseri-lo na coleção
        jogadores.
        c. Criar um objeto da classe Senior e inseri-lo na coleção jogadores.
        d. Aplicar o método ganhar para um jogador específico, dado o seu
        nome.
        e. Aplicar o método perder para um jogador específico, dado o seu
        nome.
        f. Aplicar o método imprimir para um jogador específico, dado o seu
        nome.
        g. Aplicar o método imprimir para todos os objetos da coleção
        jogadores.
